### Задание: реализация библиотеки

1. **Создайте абстрактный класс Book** который будет представлять все книги.
Интерфейс должен:
    - Иметь методы, позволяющие арендовать книгу, определить, арендована ли книга
    - Хранить данные непосредственно о книге
2. **Создать классы, расширяющие класс Book по жанрам, например Novel, Detective и т.д.**
3. **Создать классы RentInfo и Renter**  которые будут хранить данные об аренде и арендаторе.
   - На основе этих данных должно будет определяться, 
   когда аренда кончается и сколько начислять пени в случае просрочки.
   - В RentInfo также должна храниться информация по книге

4. **Создать класс BookStorage** который:
   - Будет хранить все экземпляры книг
   - Будет хранить экземпляры книг по автору книги
   - Будет хранить данные о всех текущих арендах.
   - Будет позволять получить все экземпляры книг по автору
   - Будет позволять определить, есть ли не арендованные экземпляры книги
   - Будет позволять взять в аренду экземпляр книги если она есть
   - Будет позволять найти книгу, если она есть - вернет ее, а если нет - 
бросит исключение.
   - Добавить метод с использованием обобщения, который позволит получить все экземпляры книг определенного жанра.
   - Добавить метод, который позволит определить, срок аренды каких книг истекает завтра

**Пример использования**

Важно! Это лишь пример, контракты методов класса `BookStorage` зависят от вашей имплементации, это лишь один из вариантов.
```java

public static void main(String[] args) {
    BookStorage storage = new BookStorage();
    storage.addBook(MasterAndMargareth());
    storage.addBook(WarAndPeace());
    
    storage.getAllBooks(); //Получаем все книги
    
    List<Novel> novels =storage.getAllNovels(); //Получаем только романы
    bookToRent = novels.stream().findFirst(); //Берем первый попавшийся роман
   //Если романов нет в библиотеке в принципе, бросаем исключение
    RentInfo rentInfo = storage.rent(bookToRent.orElseThrow(NoNovelsInLibraryException::new));
}
```

